Bine ați venit din nou, am creat un jken de JWT.
Am stocat-o în baza noastră de date rattus.
Îl trimitem înapoi utilizatorului.
Dar acum avem o ultimă problemă și așa stăm aceste informații pe computerul utilizatorului.
Pentru că dacă se reîmprospătează, au nevoie de o modalitate de a stoca acest jeton, astfel încât să nu fie nevoiți să
se conecteze mereu.
Și, de asemenea, trebuie să trimitem acest jeton în antetul de autorizare, astfel încât să putem obține profilul nostru și
vom învăța cum să facem acest lucru și acest videoclip va arăta.
Acum ne vom întoarce la capătul din față și vom face câteva lucruri.
Știm că atunci când ne conectăm, primim ID-ul de utilizator și jetonul și avem nevoie de o modalitate de
a salva mai întâi acest jeton undeva în browserul nostru, astfel încât, pentru fiecare solicitare ulterioară, să o atașăm
la antet.
Lasă-mă să-ți arăt cum sa făcut asta.
Avem niște ferestre în jur.
Să facem fereastra din fața noastră aici.
Și vom folosi componenta semn pentru a face acest lucru pentru că seinen pe submit seinen.
Aici ne facem logica în care am primit ID-ul de utilizator de date.
Acum, primul lucru pe care îl vom face este că vom crea o nouă metodă numită Salvați
să o numim salvați jetonul auth în sesiuni și un nume foarte descriptiv, dar sperăm că în felul acesta se va lipi.
Și acesta va primi un simbol pe care îl obținem din backend și acest jeton va fi
stocat în ceva numit sesiune datt fereastră.
Depozitare.
Acum ce este depozitarea sesiunii.
Și este pe obiect fereastră, așa că înseamnă că vine de la browser-ul de stocare a sesiunii este o modalitate pentru
noi de a salva informații pe un browser, astfel încât, chiar dacă vom reîmprospăta pagina încă îl mai amintește.
Încă își amintește sesiunea.
Putem verifica acest lucru accesând fila Aplicații.
Și instrumentele noastre pentru dezvoltatori.
Și așa cum am văzut înainte de a avea muncitorul de serviciu manifest, avem cookie-uri aici.
Avem, de asemenea, stocare locală și spațiu de stocare acum sesiuni de magazine aici, după cum puteți vedea are informații o valoare
cheie informații pe care le putem stoca și chiar dacă am reîmprospăta browser-ul este de gând să-l amintesc.
Acum, diferența dintre sesiune și spațiul de stocare local va explora de fapt, într-un pic.
Dar deocamdată vom folosi stocarea sesiunii și vom stoca o cheie și o valoare care este că
vom stoca sesiunea noastră sau tokinul nostru aici.
Să vedem cum putem face asta.
Am de gând să spun stocarea sesiunii și acesta este un API de browser pe care îl putem folosi și îi dăm pur și simplu un element
stabilit.
Pentru a spune că cheia va fi numită tokin și valoarea cheii va fi tokenul propriu-zis și asta-i
tot.
Folosim doar acest API de browser și nu am salvat jetonul.
Deci, hai să folosim de fapt acest lucru în par, unde am primit jetonul.
Tot ce trebuie să facem este, probabil, în loc să verificăm doar datele de identificare a utilizatorilor
sau chiar să adăugăm un succes punct de date egal.
Adevărat, deoarece amintiți-vă că acolo suntem trimisi din backend acum.
Iar înainte de a face utilizatorul de sarcină și de la schimbarea rutei putem spune pur și simplu că acest punct
salvează tokenul în sesiuni și îi vom da datele.
Indicativul pe care îl primim.
Țineți minte din nou că în fila noastră de rețea, dacă vă uitați la seinen pe care l-am pierdut aproape de faptul că încă o
dată.
Ei bine, nu mai avem nevoie să facem asta încă o dată, deoarece ne amintim că tokenul este primit în tokenul
de date.
Așa că o să mă conectez și să văd dacă funcționează.
Să
știm că facem acest lucru puțin mai mic.
Apăsați tasta punct. com.
Un semn.
În acest moment nu sa întâmplat nimic nebun, dar dacă mergem la aplicații, uităm la faptul că avem acum jetonul nostru
stocat aici.
Deci, chiar dacă am reîmprospăta acest simbol există și pot reîmprospăta tokenul de reîmprospătare dacă deschid
o fereastră nouă și du-te la localhost trei mii una și deschid instrumentele dezvoltatorului, astfel că nu există sesiune aici.
Asta nu e bine.
Dar dacă adăugăm spațiu de stocare local în loc de stocare a sesiunii.
Dacă facem stocarea locală și vă conectăm din nou, veți închide acest lucru și veți încerca acest lucru din nou.
Mă voi reîmprospăta.
Vom elimina fumul pentru a ne asigura că este complet gol și apoi o să mă duc.
In regula.
Acum nu avem nimic în stocarea sesiunii, dar avem ceva în spațiul de stocare local și îmi place să stochez sesiunea
dacă refresh.
Am acest lucru în magazinele locale, dar și dacă deschid o fereastră nouă și fac o gazdă locală de
trei mii pe care am stocarea locală aici și vă recomand să folosiți un depozit de sesiuni pe care eu îl prefer personal personalului de
stocare local.
Dar, în funcție de nevoia dvs., puteți utiliza oricare doriți.
Din nou, stocarea locală persistă puțin mai mult decât stocarea sesiunii de stocare a sesiunii
este pur și simplu doar pentru o singură sesiune.
În regulă, să închidem acest lucru și să îl schimbăm în spațiul de stocare a sesiunii.
Acum avem o problemă aici.
Încă suntem rugați să ne conectăm de fiecare dată și asta pentru că în spate
dacă ne amintim că facem un cec pentru a ieși din codul de identificare și nu am trimis într-adevăr antetele de autorizare atunci când ne
conectăm cu tokenul nostru.
Chiar acum intrăm întotdeauna prin semnul mânerului și pentru că nu am stabilit niciodată autorizația Hetter.
Deci, hai să facem asta la capătul din față.
Să setăm antetul de autorizare în semnal.
Ei bine, acest lucru este pentru pagina de semn în memorie.
Și pagina semnului se afișează numai dacă vă aduceți aminte și reveniți pentru a renunța.
Da.
Și de modul în care acest app dodgy devine un pic mare.
S-ar putea să vedem de ce vrem să încorporăm redux sau să separăm unele dintre aceste metode.
Cu toate acestea, dacă parcurgem tot drumul în jos, vedem că pagina de conectare apare ori de câte ori este parcurs.
Deci semnul și pagina ar trebui să apară doar în acele cazuri în care utilizatorul nu este conectat.
Deci, probabil, aici, în componenta noastră principală, care este aplicația, înainte de a face ceva când componentul a fost montat.
Aceasta este prima metodă a ciclului de viață care va fi auzită înainte ca ceva să fie redat.
Vrem să verificăm ceva.
Vrem să vedem dacă există un element de stocare a sesiunii, un simbol pe care
îl putem folosi, pentru a evita toate sinusurile și logica și aici putem face un simbol de concert și vom verifica stocarea sesiunii pe care
o vom merge să spunem stocarea sesiunii de ferestre și aici mergem să spunem să obținem elementul în loc de elementul menționat și pur și
simplu vom obține simbolul pe care îl avem.
Dacă ei au un token acum înăuntru, vom spune pur și simplu dacă există un simbol bine în acest caz doar să ne aducă un lucru
nou și acest lucru nou va fi semnalul nostru și indicați și acest semn și punctul va
merge au câteva lucruri diferite de cele pe care le-am avut înainte.
În primul rând va fi un al doilea parametru care are o metodă de postări pe care am văzut-o înainte.
Va avea antete care este
un obiect.
Primul lucru pe care îl avem este un tip de conținut.
Trebuie să-i spunem ce tip va fi.
Și o să-i trimitem din nou aplicația Jaison pentru că o vom trimite
în corpul solicitării, dar și o nouă ediție va fi autorizația și ar fi doar titlurile implicite spun că poți
stabili cu HGP iar aceste antete de autorizare vor avea pur și simplu tokenul pe care
îl avem în stocarea sesiunii.
Acum, doar un capete sus aici.
De fapt, modul în care doriți să stabiliți autorizarea acestui standard este de a face ceva de genul "barer" și apoi
de
a adăuga spațiu pentru token.
Și voi lăsa informații pentru tine să citești mai multe despre asta.
Și este un lucru destul de ușor de pus în aplicare.
Deocamdată, tocmai pentru a păstra lucrurile simple, o să o las așa ca să trimitem
tokenul cu antetele de autorizare.
Și acum facem doar un punct și atunci acest câine va primi datele.
Că vom reveni, care va fi id-ul de utilizator amintesc.
Așa că o să facem.
Da și această declarație if va fi date.
Dacă există date și, probabil, vom face o altă verificare
pentru ID-ul de date și dacă aceasta funcționează bine, atunci în acest caz voi spune doar succesul pentru moment.
Trebuie să obținem profilul de utilizator și să adăugăm doar un punct de captură aici doar incase orice este în afara.
Și pentru moment voi face un jurnal de consolă.
Bine, să salvăm asta.
Asigurați-vă că nu există erori și treceți peste ceea ce tocmai sa întâmplat când v-ați conectat, deoarece aceasta va
fi prima dată când utilizatorul intră.
Nu există nici un jurnal de autorizare pe care îl au.
Deci trebuie să se conecteze.
Ei trimit email-ul și parola.
Și dacă totul verifică, baza de date va întoarce pentru noi tokenul de date pe care o
vom salva în sesiunile noastre din browserul nostru.
Acum, dacă un utilizator se reîmprospătează și se întoarce la aplicația noastră, primul lucru care este redat este apt.
Da, există o componentă care a fost montată înainte de a se întâmpla ceva.
Verificăm sesiunile de pornire a ferestrelor.
Vom lua ceva și vom vedea dacă există un jeton, deoarece dacă nu este bine nu se va întâmpla nimic și vom
continua să continuăm cu ziua noastră, așa cum am făcut înainte.
În caz contrar, dacă există un jeton pe care îl vom rula și vom arăta că nu mai trebuie
să faceți clic pe acel semn în Boston și să avem semnul și funcția de trimitere, vom potrivi automat și vom da
jetonul de autorizare Hetter astfel încât autokey și antet dacă mergem la spate se va spune că există o scanare automată Voi
primi doar tokenul de autorizare I. D. din baza noastră de date rattus
și voi răspunde.
Cu dvs. I. D ..
Așa că, atunci când ne întoarcem aici, putem face o nouă solicitare de a obține un profil.
Bine, hai să o dăm.
Să testați asta.
Mă voi asigura că nu există jetoane.
Să mergem la sesiuni și la spațiul de stocare local.
Voi șterge asta.
Totul e clar.
Și am de gând să spun o COM A Să semneze un.
In regula.
Pot să mă conectez dacă mă duc la consola.
Arată așa.
Nu a fost rulat, dar are sens pentru că tocmai am semnat, tocmai am primit jetonul de sesiune.
Cu toate acestea, dacă am
reîmprospăta acum și nu primesc nimic pentru că ați fi observat acest lucru.
Trebuie să execut punctul, apoi răspunsul să-și amintească toată metoda prietenului nostru bun Jason pentru a ne asigura că
putem citi aceste informații.
Să spunem asta și să ne întoarcem aici succesul.
Trebuie să obținem profilul utilizatorului deoarece avem succesul de jetoane de care avem nevoie pentru a obține profilul utilizatorului.
Dacă mă întorc și șterg sesiunea du-te la cons. Și eu reîmprospătesc.
Nu.
Fara succes.
Trebuie să vă conectați prietenul meu.
Foarte foarte rece.
In regula.
Deci, în următorul videoclip vom implementa această parte a obținerii profilului de utilizator pe care îl voi vedea văd
unul.